[ED] [Eyecatch]
المحقق كونان الحلقة 1006 "الذي سمم الضحية" [OP] اسمحوا لي أن أقترح نخب للنمو المستمر من ساسانو المالية.
ساسانو شوجي (36) ساسانو المالية 2nd الرئيس
في صحتك!
توكي شينتارو (65) توكي مدير اتحاد الائتمان
هذا جيد. رائع حقا.
Hanaoka Terumi (51) Terumi Beauty Salon Chain مندوب لذيذ حقًا. إنه نبيذ ممتاز.
إينوشيما أكيرا (48) مدير مستشفى إينوشيما
أنا معجب لأنه كان قادرًا على الحصول على نبيذ من هذا العيار.
الرئيس ساسانو استثنائي حقًا.
في الواقع.
لا يوجد أحد مثل الرئيس ساسانو.
تاتشيكاوا كيميوكي (30) الشيف أويزومي ناناس (23) مدبرة منزل
حزن جيد. سأعمل حتى الفجر مرة أخرى. كان لديك أسبوع حافل ، كيميوكي سان.
يبدو أن الليلة لن تكون أسهل.
بلى.
رحلة ألف ميل تبدأ بالخطوة الأولى!
حل 1000 ألغاز وأدخل عالمًا جديدًا!
الجميع مشتبه به في هذه الحفلة الإشكالية!
القضاء على المستحيل وإغلاق في على الحقيقة!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
من سمم الضحية؟
"من سمم الضحية؟
مع كل هذا النبيذ متاح ، أنا على النبيذ السحابي!
يجب أن تشعر بالملل.
هاه؟
هل تريد المزيد من العصير؟
شكر.
آه ، أبي يشرب ما يكفي من النبيذ لثلاثة أشخاص بمفرده.
لقد نسي تمامًا سبب مجيئه إلى هنا.
لا يصدق.
وكالة موري المباحث أنا كوباياكاوا ، سكرتيرة ساسانو المالية.
كوباياكاوا روكورو (44) ساسانو وزير المالية
سبب مجيئي لتوظيف خدماتك هو أن هذا تم إرساله إلى مكتبنا.
دعني أرى. اسمح لي بإلقاء نظرة.
هل هذا تهديد بالقتل؟ سأقتل ساسانو جهز نفسك
نعم.
هل لديك أي فكرة من ربما أرسل هذا؟
هذا ما أردت التحدث معك عنه.
أطلب منك التعرف على الجاني.
لدي ثلاثة مشتبه بهم محتملين في الاعتبار ،
وأريدك أن تحدد من أرسل هذا التهديد بالقتل.
يبدو أن جميع الضيوف الثلاثة المدعوين إلى هذا الحزب لديهم ضغينة ضد الرئيس.
لا أعرف التفاصيل ،
لكنني سمعت أن هناك الكثير من المشاكل بينهما
منذ أن أدار الرئيس الأول الشركة.
هذا الرجل ذو الشارب يجب أن يكون الرئيس الثاني ، إذن.
بلى.
الرئيس الأول ساسانو هو ذلك الرجل في الصورة.
هذا الشارب يشبه الرئيس الحالي.
أنت على حق.
على أي حال ، أنا آسف للغاية لحادث السيارة الذي قتل الرئيس الأول.
شكرًا لك.
كان الرئيس الأول حقًا - عفوًا.
مرحبًا ، Oizumi-kun. أحضر لنا شيئًا لتنظيف هذا.
نعم سيدي.
لا تقلق بشأن ذلك.
لدي منديل.
أنت بخير؟
نعم ، لا بأس.
يقولون أنه كان خطأ الصيانة الخاصة به.
مؤسف حقا.
كانت هواية والدي سيارته.
لا أصدق أنه انتهى به الأمر إلى السقوط من منحدر بسبب فرامل معيبة.
إنه يحزنني بعمق.
أقدر كل ما فعله من أجلي بينما كان على قيد الحياة.
أتمنى لو كان بإمكانه رؤية مستشفى إينوشيما يزدهر أكثر.
لا يبدو أن أي شخص يحاول أي شيء الآن.
بلى.
سأحصل على المزيد من العصير.
حسنا.
مرحبا? هذا إينوشيما.
المزيد من العصير من فضلك.
أنت شارب تماما.
ماذا؟
لم ترسل لي رسالة؟ ماذا تعني؟
هل حدث شيء ما؟
لا اعرف.
أنا أرى. أنا أفهم.
شكرا للتعامل مع الباقي.
شكرا على الانتظار ، Teshigawara-kun.
تاتشيكاوا سان ، إنه Oizumi الآن.
آسف آسف.
لا يصدق. كن حذرا.
هذا رائع للغاية.
هل تريد واحدة؟
شكرًا لك.
انطلق.
لذيذ!
ما هو الخطأ يا ساسانو سان؟
ساسانو سان! سيدي!
انتظر هناك.
سيدي ...
عفوا.
لقد فات الأوان.
لقد مات بالفعل.
لا ...
الجميع ، ابق حيث أنت.
هذه جريمة قتل.
اللعنة.
بعد وفاة الرئيس الأول في حادث ،
لم أعتقد أبدًا أن الثانية ستسمم اليوم.
إذا كان الأول قد عاش لفترة أطول ، فإن الثانية كانت ستختفي منذ وقت طويل.
على الرغم من أن علاقتهم كانت رهيبة ، إلا أنهم قاموا بأعمالهم بنفس الطريقة بالضبط.
كانت أساليبهم جشعة وقاسية.
هذا صحيح.
مثل الأب ، مثل الابن. استاء الناس منهم.
تاتشيكاوا سان ، أنا خائف.
أنا أفهم ما تشعر به ، ولكن من الأفضل إذا كنت تخدع اللامبالاة في الوقت الحالي.
حتى تصل الشرطة ،
أنا ، موري كوغورو ، يجب أن تدير الوضع.
والحقيقة هي أن الضحية، ساسانو شوجي، قد تلقت تهديدا بالقتل.
ماذا؟
أعتذر لأننا نطلب موافقتك بعد الحقيقة ،
لكننا استخدمنا كاميرات الأمان الخاصة بهذا الهيكل بالكامل.
ماذا تقصد موري سان؟
الجميع ، نلقي نظرة على هذه الصور التي سجلناها.
ما هذا؟
سيد ، أنت تلتقط شيئًا يشبه الدواء.
هذا دواء لضغط دمي.
ها هي الصورة التالية.
مهلا ما هذا؟
ليس لديك سم مخفي داخل هذا الخاتم الخاص بك ، أليس كذلك؟
مرحبًا ، لا تتهمني زوراً!
لم يكن لدي علاقة بهذا!
الصورة التالية.
هذا ...!
إنها حقنة.
S- إذن ماذا؟ ما خطب الطبيب الذي يحمل حقنة؟
إلى جانب ذلك ، عندما انهار الرئيس ، كنت أقف على الجانب الآخر من الغرفة.
حسنًا ، كنت أقوم فقط بتعديل خاتمي.
لا توجد طريقة يمكن أن أقتل الرئيس.
كنت فقط ألتقط الدواء الذي أسقطته.
لا علاقة لها بالقضية.
الأهم من ذلك ، كيف يمكنك التعامل مع معلوماتنا الشخصية مثل هذه؟
هذا صحيح! سأقاضي بتهمة التشهير!
على أي حال ، سأرحل!
هادئ من فضلك. هذه ليست مسألة معلومات شخصية.
قتل رجل.
أفترض أنك على حق.
أنا آسف.
ما هذا يا كوباياكاوا سان؟
هذا ليس أنا.
اسمي ليس كوباياكاوا ، ولا أنا سكرتيرة.
ماذا؟
أنا في الواقع الرئيس ساسانو شوجي.
كوباياكاوا روكورو (44) ساسانو وزير المالية ساسانو شوجي (36) ساسانو المالية 2nd الرئيس
شارب مزيف؟ لكن ... حلقت شاربي الخاص.
بناء على اقتراح كوباياكاوا ، عشت متنكرًا وتبادلت معه الأماكن لفترة من الوقت.
أنا آسف على الارتباك.
وبعبارة أخرى، هذا ما حدث.
خططت كلاكما لمبادلة الأماكن ومعرفة ما سيحدث.
نعم.
قال كوباياكاوا إنه إذا كان تهديد الموت حقيقيًا ،
سأكون بأمان بهذه الطريقة.
سأكون قادرًا أيضًا على مراقبة ردود فعل الثلاثة الآخرين من منظور محايد.
وافقت على الخطة لأنني اعتقدت ذلك ، لكنني لم أعتقد أبدًا أن هذا سيحدث.
ماذا تقصد بذلك يا سيدي؟
مراقبة ردود أفعالنا من منظور محايد؟
تقصد أنك عاملتنا مثل المشتبه بهم منذ البداية؟
لهذا السبب استخدمت كاميرات الأمان لتصوير لنا؟
هل كانت هذه الحفلة مهزلة لتبدأ بها؟
كم هو وقح بشكل لا يصدق!
وماذا في ذلك؟
تلقى الرئيس ساسانو تهديدًا بالقتل ،
وقتل كوباياكاوا سان بينما كان يتصرف كموقف له.
ستصل الشرطة في النهاية.
سيطلبون منك تسليم الممتلكات التي لديك عليك ، لذا ضع ذلك في اعتبارك.
صحيح أنه لم تكن هناك صورة واحدة لأي شخص يسمم الزجاج.
لكن جريمة قتل حدثت.
كيف سممه الجاني؟
عفوا.
أحضرت القهوة.
شكرا لك تيشيغاوارا سان.
على الرحب والسعة.
كنت أعلم أنه أنت يا تيشيغاوارا ناناز.
تيشيغاوارا؟ تقصد أن Teshigawara؟
لقد سمعت هذا الاسم من قبل.
أنا أعلم. إنه اسم ذلك الرجل المميز الذي انتحر.
هل هناك شيء يهم مع تلك الفتاة؟
كانت هذه المرأة تستخدم اسمًا مزيفًا.
انتظر دقيقة!
تغير اسمي لأنني تبنت من قبل عائلة Oizumi.
لكن اسمك قبل ذلك كان Teshigawara.
هل انا مخطئ؟
لا ، هذا صحيح.
إذن أنت ابنة تلك العائلة.
العائلة التي كانت أول ضحية لـ Sasano Finance.
سمعت أن رئيس العائلة قتل نفسه
على طرق جمع ساسانو المالية العدوانية.
صحيح أن والدي قتل نفسه منذ عدة سنوات.
هل هذا يعني أن الزجاج تسمم ...؟
لابد أنها كانت هذه الفتاة.
لا أعرف أي شيء عن ذلك!
كنت مجرد تسليم النظارات!
هذا صحيح. هي التي سلمت النظارات.
لكن من بين عدة نظارات ،
اختار كوباياكاوا سان نفسه الزجاج المسموم.
أليس هذا صحيحًا يا موري سنسي؟
هاه؟ اه نعم.
في الوقت الحالي ، دعنا نراجع صور كاميرا الأمان مرة أخرى.
سمعت أن السحرة يمكنهم جعلها تبدو وكأن أعضاء الجمهور قد اختاروا بطاقة
أثناء جعلهم يرسمون بطاقة من اختيارهم.
انتظر. ناناس ليس ساحرًا!
أنا أرى.
أنت صديقها ، هاه؟
بعبارة أخرى ، كنت تعمل معًا.
لقد صادف للتو أن أدعو Nanase هنا اليوم!
هذه هي المرة الأولى التي أسمع فيها عن تاريخها مع ساسانو المالية!
إذا كنتما شريكين ، فهذا يجعل الأمور بسيطة.
أولاً ، تسميم الزجاج.
ثم الحبيب Teshigawara-chan ببساطة يسلمه له.
مهلا!
تاتشيكاوا سان ، لا تفعل.
الآن ، الآن. دعونا لا نفقد مزاجنا.
قلت في البداية أنك ستدعني أتعامل مع هذا.
الشرطة في طريقها بالفعل أيضًا.
عفوا.
على أي حال ، دعنا نراجع اللحظة التي تم فيها تسليم النبيذ مرة أخرى.
مهلا.
أود أن أرى ما حدث بعد أن سلم النبيذ أيضًا.
أنا دائما أقول لك لا بعقب في محادثتي.
ولكن إذا كانت تلك السيدة هي الجاني ، فأنا أريد أن أرى نوع الحيلة السحرية التي استخدمتها.
ساسانو سان ، هل يمكنني أن أطلب منك إعادة تشغيل الفيديو؟
نعم جيد جدا.
الق نظرة.
ألم نر ما يكفي؟
ألم يأخذ كوباياكاوا سان كوبًا مختلفًا عن الزجاج الذي وصل إليه في البداية؟
أنت على حق. يبدو الأمر وكأنه غير رأيه.
إنهم على حق.
بغض النظر عن أي محاولة للتأثير عليه ،
كان الضحية نفسه هو الذي اختار الزجاج.
هذا صحيح.
ماذا يعني ذلك؟
لم يكن من الممكن أن يتوقع الجاني أن الضحية ستختار كوبًا مختلفًا في نزوة.
أنت على حق.
لم تفعل ذلك.
انتظر دقيقة.
كانت هناك عدة أكواب متبقية على الدرج.
ماذا لو سممهم الشيف أو تلك المرأة جميعًا؟
هل أنا مخطئ يا المحقق موري؟
هاه؟
شربته.
هذا يعني أن جميع النظارات لم تسمم.
وهذا يعني أن الضحية اختار الزجاج المسموم نفسه.
تقصد الجاني غير المرئي سمم الزجاج قبل أن يشرب منه؟
لا تكن سخيفا.
يا سيد.
قبل فترة وجيزة من القتل ، سمعت صوت إشعار الرسالة.
كان من الممكن أن يكون هذا.
واو ، هذا هاتف رائع.
هل استطيع ان ارى؟
بالتأكيد.
هوراي. واو ، رائع جدا.
هل تعتقد ذلك؟
لا تلعب معها كثيرا.
حسنا.
أنا لا أفهم حقًا كيفية استخدامه.
أعتقد أنه كان صعبًا عليك بعض الشيء.
نعم شكرا.
على أي حال ، أنتما الاثنان مريبان!
أنا أحولك إلى الشرطة!
أبي؟
متى قمت بتسميم الزجاج؟
لم يكن بإمكاننا فعل ذلك.
يجب أن تكون قد وضعت شيئًا لم تتمكن فيه كاميرات الأمان من رؤيتك.
انتظر من فضلك.
مرة أخرى ، أعتقد أنك طلبت مني التعامل مع هذه القضية.
إنه كوغورو النائم.
إنه الشيء الحقيقي.
من الناحية الطبية ، إنه غامض إلى حد ما ، لكنه يبدو أنه يتحدث.
هذه هي الحال المحير تمامًا ، ولكن على الأقل ، لم يفعل تاتشيكاوا سان وأويزومي سان ذلك.
كنت أتساءل ماذا ستقول.
هل تقول أن شخصًا آخر كان بإمكانه فعل ذلك؟
في الواقع ، نعم.
كان شخصًا آخر سمم الزجاج.
بطبيعة الحال ، هم هنا الآن.
أقسم أنه لم يكن أنا.
لم أكن أنا أيضًا.
الآن ، الآن. من فضلك اهدأ.
أعلم أن ممارسات Sasano Finance الاحتيالية عمليًا تضع كل واحد منكم في أزمة.
لذلك ، كل ثلاثة منكم لديهم دافع للقتل.
ومع ذلك ، كما أوضحت كاميرات الأمن ،
لم تتح لك الفرصة لتسميم الزجاج.
وينطبق الشيء نفسه على تاشيكاوا سان وأويزومي سان.
لكن ألا يعني ذلك أن الجاني ليس هنا؟
ليس كذلك.
لا يزال هناك شخص آخر.
مما يعني ...
هل يمكن أن يكون؟
بالتأكيد أنت لا تشير إلي.
يكفي من هذا!
تمت محاولة على حياتي!
لماذا سأكون الجاني؟
بمجرد القضاء على المستحيل ،
مهما بقي ، مهما كان غير محتمل ، يجب أن يكون الحقيقة.
بمعنى آخر ، هذا القتل ممكن إذا وفقط إذا كنت الجاني.
لكن كوباياكاوا سان اختار أي زجاج ليأخذ نفسه.
هذا صحيح.
اختار عمدا الزجاج المسموم.
كان من المستحيل على الجاني أن يسمّم ذلك الزجاج.
ألم يكن هذا الاستنتاج الذي توصلنا إليه؟
لكن ألم ينهار لأن الزجاج تسمم؟
هل أنت متأكد من ذلك؟
نحن نفترض أن هناك السم في الزجاج الذي شربته الضحية من قبل أن ينهار.
لكن ماذا لو كان كل شيء عملاً؟
فعل؟
على وجه التحديد.
بدأت خطة الجاني مع تهديد الموت.
إذا افترضت ذلك ، فيمكنك معرفة ذلك.
لنفترض أن السكرتير يعتقد أن تهديد الموت حقيقي
وأن الرئيس نفسه هو الذي اقترح مبادلة الأماكن.
أوجه التشابه في مظهرها تجعل من الممكن.
تآمروا لإخفاء أنفسهم كبعضهم البعض وتبادلوا الأماكن.
الشخص الذي لم يقابلهم مباشرة لن يلاحظ.
كوباياكاوا سان ، بينما كان متنكرا كرئيس ،
سيتظاهر بالتسمم من أجل إلغاء تسوية ثلاثة أشخاص لديهم دافع.
ثم ساسانو سان ، بينما كان متنكرا باسم كوباياكاوا سان ،
سيتدخل ويكشف من أرسل تهديد الموت.
ماذا لو اقترحت الفكرة على الضحية بهذه الطريقة؟
لكن وفاة كوباياكاوا سان لم تكن عملاً.
هذا صحيح. مات ، أمام أعيننا مباشرة.
في الواقع. صحيح أنه تم رسم خط بين التمثيل والواقع.
حاول أن تتذكر ما حدث بعد أن تظاهر كوباياكاوا سان بالتسمم.
سيدي ، انتظر هناك.
هل يمكن أن يكون؟
كان الماء؟
كان السم في الماء.
مباشرة بعد أن أكدت وفاة الضحية ،
أسقط ساسانو سان الكأس مباشرة فوق الزجاج الذي أسقطه الضحية.
المياه المسمومة متناثرة ومختلطة بالنبيذ الذي سقط في وقت سابق.
كانت محاولة لجعلها تظهر كما لو أن السم كان في النبيذ
عندما فحصه الطب الشرعي لاحقًا.
كانت هذه القضية في الواقع مؤامرة لقتل السكرتير
متنكرا كتهديد بالقتل ضد الرئيس.
انتظر دقيقة!
ما الدافع الذي لدي؟
أعطتني المحادثة بين الثلاثة الآخرين فكرة ما.
إذا لم يمت الرئيس السابق في حادث ،
لم تكن لتسيطر على الشركة.
والحفاظ على سيارته صادف أن تكون هوايته.
ربما عملت مع كوباياكاوا سان السكرتير
لجعل حادث الرئيس السابق يبدو وكأنه كان بسبب خطأ في الصيانة.
مما يعني أن شريكك كوباياكاوا سان كان شوكة في جانبك.
ما الدليل الموجود الذي فعلته؟
إذا كان لديك أي شيء ، أرني!
اعتقدت أنك قد تقول ذلك.
أكبر ضعف في هذه الخطة هو أن أحد ضيوفك هو طبيب.
سيكون الأمر قاتلاً إذا رأى من خلال فعل التظاهر بالتسمم.
لذلك أرسلت Enoshima-san رسالة عاجلة مزيفة
لذلك كان يبتعد عن المشهد.
إذا كتبت الرسالة مسبقًا ،
من: مستشفى إينوشيما الموضوع: الطوارئ يرجى الاتصال بنا على الفور.
يمكنك انتظار الفرصة لإرسالها في لحظة.
لكنك كنت بحاجة إلى محو محفوظات الرسائل المرسلة التي سيتم تركها على هاتفك.
وسط الارتباك ، لم يبدو أن لديك الوقت للقيام بذلك.
مما يعني أنني أود إلقاء نظرة على سجل هاتفك.
ليس لدي هاتفي.
أنا لا أحضر هاتفي معي إلى الحفلات.
اعتقدت أنه من شأنه أن يفسد المزاج إذا تلقيت فجأة مكالمة.
عندما طلبت رؤية هاتف Enoshima-san سابقًا ،
حفظت رقمك من جهات الاتصال الخاصة به.
يبدو أن لديك هاتفك عليك.
دعونا نرى ذلك.
ويبدو أن الشرطة وصلت.
سيد ، الغداء جاهز.
تادا! ما رأيك يا طفل؟
تبدو جيدة جدا علي ، أليس كذلك؟
اه نعم ...
إذا لم تسرع ، فإن طعامك سيبرد.
قادم!
سأذهب يا سيد.
مهلا! يا طفل!
قل شيئًا قبل أن تذهب. مهلا!
هاه؟ ماذا؟ شاربي. شاربي!
ربما كان ذلك في الواقع نظرة جيدة عنه.